Jimmy Cleveland
Argomenti Full webpack project (wp 5)
1. Babel transpiling for modern javascript
2. React con JSX
3. Build production e development
4. Source maps
5. Hot module reloading
6. Css e esibizione di CSS da un import JS verso un file vero e proprio
7. SASS
8. Post-CSS con le nuove funzionalità di auto-creazione-di-prefissi su CSS
9. Lista di configurazione di browser per personalizzare il supporto cross-browser
10. Generazione in output di immagini come file separati o incorporati in JS bundle per caricamento più rapido di SVG/icone/immagini piccole
11. Generazione dell'output HTML a partire da un semplice modello personalizzato
12. Pulizia automatica della cartella di output
13. Deploy e hosting rapido del progetto su Netlify con build di produzione automatiche ad ogni push sul ramo maestro
14. React fast refresh (nuovo strumetno di ricaricamento a caldo) manutenuto dal team React

Il video copre il tipo di progetti più diffuso, che secondo JC sono le SAP project
Non copre l'instradamento.


css-loader + mini-css-extract-plugin [crea risorse o un CSS finale unico]
in alternativa
style-loader [inietta gli stili nel bundle javascript]

Quale scegliere? Se hai esigenze di caricare in fretta gli stili "in alto", usa style-loader per gli stili in alto e mini-css per gli stili "under the fold"